Як я виконував місію УКУ цього року: був чесний при оцінюванні курсової роботи із історії моїх однокурсників, не завищував їм бали (так, це вимога, але це також, на мою думку, частина місії); іздив на реколекції, організовані університетом; у першому семестрі намагався покращити себе, відвідуючи гурток із бойового мистецтва (пізніше помітив, що цей гурток не є ефективним для мене); беру участь у Загальноуніверситетській Літургії щосереди.
Як я планую виконувати місію УКУ: відвідуватиму гурток із гейм девелопменту; буду брати участь у акціях фінансової підтримки УКУ; допомагатиму одногрупникам; навчатимуся набагато активніше.

Зараз ні. У першому семестрі брав участь у гуртку із бойового мистецтва Крав Мага, але залишив, бо не був задоволений своїм прогресом.
У наступному році планую брати учась у гуртку із гейм девелопменту.

Розібрався у собі, набагато чіткіше зрозумів свої життєві цілі.

У наступному році планую брати учась у гуртку із гейм девелопменту.

На перший рік навчання я сам собі назбирав кошти, оскільки отримував Президентську стипендію за перемогу у Всеукраїнській олімпіаді з фізики. Рейтингова стипендія на 30% від суми дуже допомогла. Наша сім"я багатодітна, і в теперішній час зібрати кошти, щоб повністю покрити вартість навчання в УКУ, нашій сім"ї дуже складно.

Закінчити навчання в університеті, потім зайнятися розробкою програм або відеоігор. Спершу планую працювати, щоб отримати досвід. Пізніше намагатимусь заснувати власну компанію. Буду розробляти такі програми, які полегшуватимуть людям життя. Наприклад, соціальна мережа, яка не "затягуватиме" людей проводити у ній якнайбільше часу.
Більш короткочасним планом є вивчити мову програмування C# і вчитися розробляти відеоігри.